Kötü haberler delip geçiyor,
bu kontrolüm dışındaki çarpıntılı kalp atışımı.
Dingin şehrin nefesi...
Sessizliği bozan yalnızca kalbimdeki merak.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyaya sarılıp, yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Henüz çok erken
ebedi uykuya dalmak için.
Kızgın kırmızıyla parlayan gözlerimle,
tükenene dek yolumu açacağım!
Shohoku basketbol takımı ilk kez Ulusal Yarışmaya katıldı.
Bu, basketbol takımını okulun en popüler konusu haline getirdi.
Tüm kızlar Rukawa'ya ilgi gösterip ona yöneldi.
Bu da Sakuragi'nin Rukawa'ya olan kıskançlığını artırdı.
Haruko'nun teşvikiyle,
Sakuragi rekabetçi ruhunu yeniden ateşledi.
Sonrasında, Shohoku takımının ülkeyi fethetme hedefi için,
antrenmanlarına başladılar.
Bu zorlu antrenman sırasında,
Rukawa'nın kalbinde saklı düşünceleri kimse bilmiyor.
Neredeydin, Rukawa ve neden bu kadar geç kaldın?
Kurallara göre birinci sınıflar antrenman öncesi temizlik yapmak için erken gelmeli.
Pislik... Havalara girme...
Ne?!
Sorunun ne, bana öyle bakıyorsun?
Yeter, Sakuragi-kun, bağırmayı kes.
Sen de yeni gelmişsin...
Şikayet etmeye hakkın olduğunu sanmıyorum.
Ne dedin sen?
H-hiçbir şey...
Birlikte çalışmalıyız, Sakuragi-kun.
Hepimiz takım arkadaşıyız.
Sakuragi-kun ve Rukawa-kun da bizim gibi birinci sınıflar.
Ancak onlar şimdiden takımın as oyuncuları.
Dürüst olmak gerekirse, sizi gerçekten kıskanıyorum.
Ama bu yeteneğinizle takımımızda olmanız büyük şans...
...ve sizin takım arkadaşımız olmanız.
Belki bir gün, Sakuragi-kun ve Rukawa-kun'la maçta birlikte oynayabilirim.
Seninle bir maç yapmayı düşündüğüm her zaman,
heyecanlanıyorum.
Haklısın...
Ben de daha çok çalışmalıyım.
Evet, ben de.
S-Sakuragi-kun...
Sizler bir tebriği hak ediyorsunuz.
Her ne kadar sizden çok daha iyi olsam da...
..ve bu kadar farklı olsak da, ruhunuz hâlâ takdir edilmeli.
Ama,
sıradan insanların çok çalışması gerekir.
Yine de, ne kadar çabalarsanız çabalayın,
bu dahi Sakuragi'nin seviyesine ulaşamazsınız, ama...
Sana bir şey söyleyeyim.
Rukawa'nın seviyesine ulaşman çok uzun sürmez.
Tabii ki, onun seviyesine ulaşınca tatmin olursan başarılı sayılmazsın.
Seni aptal, gürültü yapma da hadi temizle.
Ne dedin sen, Rukawa!?
Geç kalan sensin, öyle konuşma.
Yapma, böyle davranma...
Sakuragi-kun, böyle yapma.
Çekil, bırak beni!
Bu kadar yeter, Sakuragi-kun!
Yayoi-kun...
Ulusal Yarışmaya şimdiden 59 takım katıldı.
Neden hâlâ Ryonan'dan Sendoh'la röportaj yapmak istiyorsun?
Delirmedim.
Sendoh'un olağanüstü bir basketbolcu olduğu doğru,
ama sadece Kanagawa'da ünlü, değil mi?
Onu ülkenin en iyileriyle karşılaştırırsan,
çok yüksekte olacağını sanmıyorum.
Patron...!
Sendoh-kun'un sahadaki performansı, Kainan'daki Maki ile kıyaslanacak kadar yetenekli.
Senin karşılaştırmana gelince,
Sendoh-kun bu ülkenin en iyi oyuncusu kadar yetenekli.
İşte böyle.
Garanti verebilirim...
Ama Ryonan, Kanagawa'yı temsil etmiyor.
Takımları kaybetti ve Sendoh da kaybetti.
Sebebi ne olursa olsun, bu değiştiremeyeceğin bir şey.
Ama...
Sana bir kez daha söylüyorum...
İnsanlar sadece ulusal yarışmaya katılmış potansiyel oyuncular hakkında okumak istiyor.
Açıkça söyleyebilirim ki...
Bunun dışında, ne yazarsan yaz...
Kabul etmeyeceğim.
Kabul edilsin ya da edilmesin, nasıl istersen öyle yap.
Fikrimi değiştirmeyeceğim.
Yayoi-kun!
Çok inatçı davranıyorsun.
Bu benim tek güçlü yeteneğim.
Aida-senpai'ye ne oldu?
Bu konuda gerçekten çok inatçı...
Tabii ki...
Sendoh'nun performansı şimdi onun zihnine kazınmış durumda.
Aida-san'ın nasıl hissettiğini anlayabiliyorum.
Inter-high turnuvasında oynayamayacak olsa bile,
Yine de ülkedeki taraftarların,
Sendoh Akira adında inanılmaz bir oyuncuyu tanımasını istiyor.
İşte böyle hissediyor.
Ayrıca, Sendoh-kun o kadar yakışıklı ki, inanılmaz...
Kadınlar gerçekten baş belası.
Ne dedin sen?
Bir şey demedim.
Sorun ne, Aida-san? Eskisinden farklısın.
O zaman söylemiştim, ama şimdi kendime güvenim yok.
Belki de patronun dediği doğrudur...
İnsanlar şu an Inter-high Yarışması'yla ilgileniyor.
Sendoh-kun'un yeteneği ne kadar iyi olursa olsun,
Ulusal Yarışma'da onu oynarken görme şansları yok.
Bilmiyorum...
Eğer bir basketbol hayranı olsaydım,
İyi bir oyuncunun yine de iyi bir oyuncu olduğunu söylerdim.
Yarışmada olsun ya da olmasın, onu daha iyi anlamak isterdim.
Üzgünüm, saf davranıyorum.
İşte bu yüzden ilerleyemiyorum.
Nakamura-kun
Evet?
Nadiren de olsa ilginç bir şey söyledin...
Başkaları ne derse desin, harika insanlar harikadır,
ve ben Sendoh-kun'u seçtim.
Inter-high ile ilgili olması gerekmez.
Ayrıca...
Aynı seviyede olan, Shohoku'nun süper çaylağı Rukawa-kun,
Ulusal Turnuva'da gerçek gücünü gösterebilir.
Ne düşünüyorsun, kulağa eğlenceli geliyor mu?
Evet, olabilir...
Nakamura-kun, sen biraz olgunlaştın bir yazar olarak, değil mi?
Öyle mi?
Senin sayende özgüvenimi geri kazandım.
Evet, başarısız olmayacağım.
Osaka'nın kadınlarının ruhunu insanlara göstereceğim.
İşte bu ruh Yayoi-san.
Sanırım şimdi çıksak yetişebiliriz.
Hadi gidelim Nakamura-kun.
Bekle... nereye gidiyorsunuz?
Bugün patronla bir toplantımız var.
A-Aida-san...
Akagi,
eğer Ryonan'a kaybetseydik,
basketbol oynamaya devam edemezdik.
Üniversite için çalışıyor olurduk.
Yaz elemelierinde üçüncü sınıflar kaybedince,
otomatik olarak takım yenilenir.
Emekli olurlar...
Bu üç yıl boyunca tüm çabamı basketbola verdim.
Nasıl olur da aklım bu kadar kolay değişebilir...
Sanırım bu üç yıl içinde, imkansızı istemek...
Maçları kaybetmenin acı deneyimini hatırladıkça...
Bu yüzden, bu ay içinde, Ulusal Turnuva'dan önce,
hiçbir pişmanlık yaşamamak için,
elimizden gelenin en iyisini yapmalıyız.
Ne kadar zor olursa olsun, bu bizim son ayımız.
İşte bu yüzden, bu değerli zamanı akıllıca kullanmalıyız.
Pardon, pardon! Geç kaldım.
Bu adam kesinlikle durmayacak ve kışa kadar oynamaya devam edecek.
Peki, sıkı çalışacağım.
Bence Mitsui geçmişte kaybettiği zamanı telafi etmek istiyor.
Belki de...
Hadi gidelim.
Ah, bir dakika bekleyin!
Hey, hemen geliyorum, Akagi!
Nakamura-kun, fazla zamanımız yok.
Acele et!
Bir dakika bekleyin, Aida-san...
Tamam, herkes burada mı?
Şey...
Bir kişi daha gelmedi.
Sendoh burada değil.
Yani...
Size anlatmak istediğim şey...
3. sınıf oyuncular...
ya da belki sadece Ikegami ve ben...
Bugünden itibaren Ryonan basketbol takımından emekli oluyoruz.
Her beş ortaokul öğrencisinden biri basketbol oynuyor,
bunu biliyor muydunuz?
Hanamichi gibi peş peşe basketbol hareketleri yapmak harika.
E-Emekli mi?
Uozumi-san, gerçekten ikinizin de emekli olacağını mı söylüyorsunuz?
Evet.
Ikegami ve ben,
3. sınıf yazımız bitti.
Eleme maçları da bu yıl için sona erdi.
Kaybettiğimiz için, bizim için son maçtı o.
Eğer o maçı kazansaydık...
Emekliliğimizi erteleyebilirdik.
Neden böyle, ikiniz de bu kadar erken emekli oluyorsunuz?
Shohoku ve Kainan ile maçımızı sadece birkaç puanla kaybettik...
Kazanmak için elimizden geleni yaptık...
Sonuç ne olursa olsun...
Elimizden gelen her şeyi yaptık, bu yüzden pişmanlığımız yok.
Ama...
Uozumi-san, yeni seçmelere kadar kalacağını düşünmüştüm.
Diğer okullarda kışa kadar oynayan birçok 3. sınıf öğrencisi var.
Sebebi...
Babamla bir sözleşme yaptım,
babamla.
Artık 18 yaşındayım, çalışmaya başlama zamanım geldi.
Bu, küçükken babama verdiğim bir söz.
Çünkü bu işi devralıp sürdürecek tek kişi benim.
Ne işi bu?
Bu benim hayalim...
Şef olmak.
Şef mi?
Uozumi-san'ın babası bir şef...
Anladım, bu yüzden soyadın Uozumi.
Bu sefer hayalimizi gerçekleştiremesek de...
ama bir dahaki sefere, siz...
Bir dahaki sefere
Siz...
U-Ulusal turnuvaya katılmalısınız...
Uozumi-san...
Şimdi sıra sende.
Bir dahaki sefere Ulusal Turnuva'ya girmelisiniz.
Çok daha net ve basit...
Evet, anlaşıldı!
Hemen antrenmana başlıyoruz, değil mi?
Abla...?
Burada ne yapıyorsun?
Abla, boşuna geldin.
Sendoh-san henüz gelmedi.
Abla, bütün gün "Sendoh-san, Sendoh-san" diye çok gürültü yapıyorsun.
Hikoichi...
Demek Aida-san'ın Sendoh-san'a kişisel bir ilgisi var.
Hayır... ne diyorsun Nakamura-kun!? Sadece iş için.
Sendoh-kun ülkenin en iyi oyuncusu.
Onunla röportaj yapmak için buraya geldik.
Bu adam
röportajları sevmez. Sorularınıza cevap vermez.
Gerçekten ne düşündüğünü kimse anlayamaz.
Onun sahip olduğu inanılmaz gücü anlamak istiyorsanız...
sanırım onunla oynayarak hissetmelisiniz.
Henüz tam olarak olgunlaşmadı...
Ryonan Basketbol takımının gelecekte ne olacağı...
Ben bile bilmiyorum.
Ama yeni kaptanımız Sendoh-san hala bize rehberlik etmek için burada değil.
Sizce iyi mi?
O burada olduğu için huzur içinde emekli olabilirim.
Endişelenmenize gerek yok.
Eğer ona denk olabilecek biri varsa, o da...
Shohoku'dan Rukawa.
Rukawa'ya pas at!
Bir ders aldın mı, Rukawa?
Rukawa...
Henüz birinci sınıf olmasına rağmen,
Rukawa'nın Ulusal Turnuva'daki performansını görmek için sabırsızlanıyordum.
Dikkatle izlemeliyiz....
Gerçek bir abla ve kardeş.
Shohoku...
Eğer Ulusal Turnuva'da kaybedersen
Seni asla affetmeyeceğim, Akagi.
Abla, çok çalışmalısın.
Hikoichi, Sendoh-kun'dan gerçekten örnek almalısın.
Evet, bunu biliyorum...
Hoşça kal, Uozumi-kun.
İşinde başarılar.
Çok teşekkür ederim.
Neden yüzün kızarıyor?
Bugün gerçekten üzücü...
Neden onunla röportaj yapmıyorsun?
Onu halka tanıtmamı gerektiğini düşünmüyorum.
Yakın gelecekte,
Sendoh-kun tüm ülkede tanınan biri olacak.
Ah hayır, Shohoku'dan bahsederken,
Başka önemli birini anmayı unuttum.
Herkesin morali çok daha yüksek gibi.
Böyle şeyleri çalışmak için geride kalan tek benim...
Yeni başlayanların şikayet etme hakkı yok.
Elinden geleni yap, Sakuragi-kun.
Haruko-san...
Evet, şimdi çok çalışıyorum.
Dahi Sakuragi, her zaman.
Ama bugün Rukawa-kun burada değil.
Normalde Rukawa-kun her zaman burada antrenman yapandır...
Bugünkü tavrı her zamanki gibi değil...
Kogure-senpai...
Rukawa derin düşüncelere dalmış gibi görünüyor...
Ama belki de eve erken gidip ders çalışıyordur.
Baskı yüzünden mi?
Yarışmadaki skorları gerçekten başka seviyede.
Eğer tüm ülke söz konusuysa, tahmin etmek zor olabilir...
Sonuçta o sadece bir birinci sınıf öğrencisi.
Gerçek yeteneğini sakin bir şekilde sergileyebilecek mi?
Bence sorun olmaz. O başaracaktır.
Doğru, o heyecanlanan biri değil, üstesinden gelemeyeceği şey yok.
Kısacası, baskıdan kaçmaz.
Ayako-san.
Belki de o...
Sen sus ve pratik yapmaya devam et!
Rukawa-kun'u gerçekten anlamak zor...
Şampiyon olma hedefi, Shohoku'nun moralini ateşledi.
Ryonan'da ise, Sendoh Uozumi'nin kaptanlık unvanını devraldı.
Yeni kaptan Sendoh'un liderliğinde...
geleceğe odaklanmak için ilerliyorlar.
Ancak Rukawa'nın izlemeyi planladığı yol...
oldukça öngörülemez.
Sadece seni düşünmek,
kalbimi güçlendiriyor.
Gözüm hep üzerinde olduğundan,
hâlâ koşuyorum.
O uzak günlerin hayali samimiydi,
şimdi bile parıldıyor.
Ne kadar endişe dolu olursan ol,
kendi yoluna içtenlikle inan.
Seni seviyorum, çünkü gerçek yüzünü gösteriyorsun,
Değişirse üzülürüm.
Gözlerin, bir delikanlınınkiler gibi,
hep parlıyor, dostum.
Sadece seni düşünmek,
kalbimi güçlendiriyor.
Gözüm hep üzerinde olduğundan,
hâlâ koşuyorum.